(START)
杰特映像制作部开机中
这次听说有全日本绿帽大奖
我就投稿了自己的被绿经历
喂 拓斗君说什么时候到
嗯 好像是10点到东京站吧 坐新干线
10点的新干线
然后换乘地铁
嗯 差不多该到了吧
嗯 拓斗君没事吧  会不会在东京的路上迷路了
- 没问题 拓斗又不是小孩子了      - 也是
结婚10年 没有孩子
我和妻子两人住在东京的公寓里
喂 上次见拓斗君是什么时候
嗯 好像是乡下爷爷的法事聚会之后吧
那就是6年没见了
嗯 已经6年了啊
拓斗也长大了吧
这个拓斗因为足球部的事
在东京好像有什么特训之类的事情
侄子拓斗因为足球部的事 好像有什么公开活动
第一次独自来东京 住到我们家 也就是他叔叔家
啊 到了
来了
打扰了
- 拓斗君 欢迎！   - 你好 阿姨
-长得好高 吓我一跳   -确实呢
- 哟 拓斗 好久不见     - 诚叔 好久不见
个子长太高了吧
- 因为是搞体育的    - 现在多高了
180多一点
长高了不少啊
是不是有点累了
快进来 进来 累了吧
- 打扰了    - 我去准备茶
6年前在法事上见时
是这个高度吧  这么高  大概这么高
有那么矮吗
不过后来加入足球部后开始长高了
。这次是足球部的集训
不是集训 是讲习会
东京的俱乐部主办的讲习会 我是为此来的
-厉害  -原来如此 真厉害 你在这边待到什么时候
-嗯 计划是待到这周结束  -有住的地方吗
有个体育馆之类的地方 愿意的话可以住那里
那不如住叔叔家 从这回去怎么样
这样对身体状态也好吧
诶 可这样太麻烦了 临时决定有点…
一点也不麻烦 我们非常欢迎
-对吧 你愿意住下吧
真的吗  那就拜托了
对了 先给乡下的爸爸打个电话可以吗
哦 茂  茂还好吗
是的 现在能接吗
喂 爸
我刚到诚叔家
他们说可以让我住在这 可以吗
好吗 爸
明白了
啊 诚叔 嗯 他在旁边 要换他接吗
喂 茂 好久不见 最近好吗
哎呀 拓斗长这么高 吓我一跳
拓斗长大了
- 是吗   - 真厉害
（我们正说让他住在这 方便来回的事）
-肌肉也很壮   -可以摸摸哦
厉害
- 可以吗    - 真厉害
结实得很（没问题吧）
足球要努力哦
- 身体对抗得锻炼    - 是啊 得练才行
拓斗 房间准备好了
- 有地方住 没问题     - 谢谢
洗衣服之类有需要就说
衣服有点脏 泥巴什么的
总之 这就是我侄子
从乡下来东京暂住我家
整个来龙去脉
啊 是
辛苦了 足球讲习会怎么样
嗯 会场好像在世田谷区那边
完全不熟悉 换乘很麻烦
这样啊
-我要去洗衣服   -是
拓斗君 有什么要洗的吗  我一起洗了
那个擦汗的毛巾洗一下吧
这个 还有 这件也是吧
-还有这年内衣也一起洗吧  -好的
-这个呢  -这个吗 是的
那这些也一起洗了吧
正在穿的裤子也...
可以吗
这个
对了 诚哥  今天去工作了吗…
啊 诚叔
对对对
真厉害 这么努力 在东京市工作
在东京买了公寓对吧 不是立地引退
啊 正是呢
真的很厉害
我也得努力 不想待在乡下 想来这边
这件也是吧
啊 这件也是
还有 运动服都脏了
洗的衣服还不少
啊 是
那这些也一起洗了吧
嗯 这些分开洗
要洗的就这些吧
我回来了
欢迎回来
- 那我去洗了  - 好
-拜托了  -没事
正值发育期
荷尔蒙旺盛的足球运动员
总之 拓斗是个正值青春期的足球部员
没想到侄子那壮观的男性特征 让我妻子作为女人
作为阿姨 眼神都不知道往哪放
这就是其中的一个小插曲
不过 拓斗真长大了啊
是啊
青春期的男孩子真厉害
正是能吃的年纪
茂也够辛苦的
嗯 是啊
-久违地来一发怎么样  -不了吧
亲爱的 你怎么突然这样
- 突然有点冲动
- 不行 隔壁房间还有拓斗呢
小声点就没事
喂 真的不行
啊 喂
小声点就没事
不知怎么 有点冲动了
诶  平时你不是这样啊
- 喂 被发现了怎么办   - 没事
等等
拓斗会听到的
不会听到的
小点声
被发现了 怎么办
这臀部真让人受不了…
忍不住想插入
- 可以进来吗    - 请进
抱歉
我来换房间的垃圾袋
谢谢特意过来
这是在干什么
你在干嘛
不是 伸展运动
-伸展  -是的
我平时训练后都这样做
哦 是这样
平时是两个人一起做
- 哦 两个人伸展    - 是的
但现在就我一个人 啊 既然阿姨来了
- 能帮我一下吗   - 诶  我吗
-是的   -帮你伸展
我行吗
没问题 我这样仰躺着
-你按住我的肘部 不 是膝盖   -膝盖
用手按住膝盖
这里  这样
-按好了  -这样对吗
我这样弓背伸展
有点没用力
- 这样   - 啊  对  这样
啊 厉害 这下拉伸开了
真的?  那就好
-再近一点 脸…      -再靠近点
-是的 这样更有力  -这里
这么近没事吗
没事
昨天看到阿姨了?
我看到了 你也发现了对吧
喂 拓斗 你干嘛
喂 不行
你不是发现我在偷看 还故意看我吗
不行啊 拓斗君
-松开  我的  感觉怎么样
别问这种事
干嘛 拓斗君 不行
不是 我来这家后 对阿姨有点…
看着你就有点冲动
训练都有点分心了
别这么说 喂 那个
做什么 喂 不行
等等
喂 不行 这样 会被叔叔责骂的
叔叔现在不在啊
是不在..
- 怎么样
- 什么怎么样
昨天你也一脸渴望地看着
没有 没那回事
等下 你干嘛
怎么样
诶 怎 怎么说 那个
喂不行 等等
你在干嘛 不行 拓斗君冷静点
看着你的身体 我就控制不住了
不行
等等 不要
-身体好柔软
-干什么 干什么  不行
停下 停下   别这样
乡下完全没有这么漂亮的人 阿姨
- 阿姨不漂亮
- 像你这样的人完全没有
停下
不能这样
闻着好香啊
拓斗君
不能再这样了  冷静点
别看  边看  停下..
等等 停下 别看 拓斗
不要摸胸部
抖得太过分了 快停下
干嘛呢
那里不行
不可以这样舔
奶子真大 嘴里都装不下
不要吃嘴里  不要舔了
不行啊
不要舔了 冷静点
-在干嘛    -完全忍不住啊
真的不行 别再继续了
拓斗 冷静点
等等 你在舔哪啊 别舔了
怎么还舔啊
那里不行
-好淫荡的味道       -别再闻味道了
好害羞 等等 不行了
等等
冷静 冷静 冷静
停下 不能舔那里
停下 好害羞 冷静啊
冷静下啊
停下啊 拓斗
- 够了够了   - 阿姨 你湿了
- 冷静 冷静下    - 大鸡巴要来操你湿透的骚屄了
说什么呢不行啊
拓斗 不行 拓斗冷静顶点
冷静 我用手吧 用嘴吧 用嘴
大鸡巴 我用嘴来 可以吧
冷静下来
大鸡巴不能操进去吗
不能做 你叔叔还在
不过 这麽大 很难受吧
- 就帮你爽一下吧
- 好
摸了哦
- 不痛吗   - 完全不痛
好大啊
好舒服
这样可以吗
用手用手让你舒服啊
-那个 乳头也一起 想让你摸摸乳头
-乳头吗
- 隔着衣服 这里这里吗
- 是的
这样吗
- 怎么样 要去了
- 不是 还不想去啊
一边用手 一边舔乳头
一边舔乳头
- 两边一起  一起弄
-这样吗  -是
-怎么样 拓斗  -很舒服
真受不了
要去了
啊好舒服
- 想用阿姨的嘴 爽一下     - 嘴
嗯好
这么大  感觉能进去吗
- 好舒服啊 - 大鸡巴好大啊 好厉害
诚叔叔   会插进去吗
- 不是 别问这种事啊
- 只是有点好奇
绝对不能说这种事啊 跟叔叔
对叔叔 保密啊
就这一次啊 保证啊
诶可是 冲动的时候 不帮我吗
- 不保证的话 现在就停啊
- 那那 我保证
好厉害啊 太大了
要射了
结束了吗
啊 射了
纸巾
真的好爽
叔叔回来了
欢迎回来
快点
快点整理下
来了 欢迎回来
啊好喜欢
- 拓斗在洗澡吗
- 啊 在洗澡
是吗 那我待会再洗吧
牙刷在哪啊
结衣 牙刷在哪啊
来了 牙刷
嗯那个 牙刷 下面的箱子里 好像有吧
那个 在那里吗 找到了吗
- 你洗完我也去洗啊
- 那我现在就出来啊
啊不好意思 刚洗完
出来了
- 拓斗 身材不错啊  - 是吗嗯
- 我也得锻炼了吧
- 嗯不过 你也没时间吧
最近没运动吧
是啊 得多运动运动
是啊嗯嗯
- 拓斗一直在足球场上跑 也难怪
- 是啊
- 怎么了 拓斗君
- 那个有点口渴 想找水喝
- 等等 冰箱里有水啊  - 是吗
那个 叔叔呢
明天工作早 已经睡了
是吗
那水 我去拿
拓斗君怎么了
拓斗 喂
- 拓斗君  - 没妈妈一起我睡不着
你在干嘛啊 叔叔在那 边房间睡着呢
诶放开
冷静
不行不行不行
叔叔醒了怎么办
不会醒吧
在这地方 会被叔叔骂的
- 我这 已经硬得不行了   - 不行啊
- 硬邦邦的已经忍不住了
- 冷静点  冷静
拓斗君
停下 冷静点
冷静点 不要摸
拓斗君
刚才洗澡的时候
一直在比较吧
其实对诚 叔叔的那个 不满意吧
没那回事 没那回事
- 我来让你满足吧
- 不行不行
拓斗君
真的会醒的
-小声点   -小声
做不到啊
稍微 稍微冷静点
别骑上去
不行这里不行
已经湿漉漉了 不是吗
那里不能舔
-这么湿 都湿透了吧  -没有
想要我大鸡巴来幹你嗎
阿姨马上 马上硬了
已经很兴奋了
下面要湿了
好紧
马上就好
这样 真的不行 叔叔会醒的
停下 拓斗
跟叔叔比比 如何
不要说那种话啊
请用嘴吧
太大了
拓斗 这是最后一次哦
用嘴 爽完就结束啊
好吧那就用嘴 我先忍着
果然 阿姨也是想舔 不是吗
- 脱掉吧   - 等等
越来越想要了
你在说什么
这是干什么啊 只是用嘴帮你而已
- 光用嘴我可满足不了
- 不行 冷静啊
这是在干什么啊
-上次没操进骚屄   -不行 绝对不行
不行 拓斗不行
等等 叔叔醒了怎么办
- 今天  不想试试大鸡巴操你骚屄嗎
- 都说了不行
等等 等等 等一下
停下 别操我
慢慢地插进去
骚屄已经湿透了 大鸡巴就进去了
-骚屄好紧   -别操的那麽深啊
对诚叔叔有点抱歉 不过叔叔的鸡巴 有点小吧
不行啊  拓斗
- 我的大鸡巴操的舒服吗 - 很舒服
大鸡巴太大了...感觉太强烈了
爽死了
去了
舒服吗  大鸡巴操的舒服 要说出来
第一次这么爽 盡情的操我骚屄
慢点 骚穴要喷出来了
真淫荡 大鸡巴操骚屄的爽不爽
拓斗君
等等继续吧
想要 大鸡巴盡情的幹我
好舒服
- 小骚屄好紧 操的真爽呢
- 大鸡巴太硬了...感觉太强烈了
大鸡巴操到最里面 感覺怎麼樣
爽死了  从来没有过的感觉 太激烈了
太深了
太舒服了
要去了 等等
我爱死這大鸡巴了呀
去了
太厉害了  好舒服
转过来
要去了 要去了
好舒服啊
去了
拓斗君
- 可以盡情淫荡的享受大鸡巴
- 大鸡巴太强烈了 下面已经湿透了
太爽了 大鸡巴幹的我骚屄一直在高潮
转过去
- 诚叔叔睡着了哦  - 就在那儿啊
全身都在发抖呢
比刚才更深啊
我有点兴奋了
插得好深啊 要不行了
为什么觉得 比刚才还大了
插满小穴了
阿姨 对不起
去了
不行啊 要去了
骚屄好紧 忍不住要射了
拓斗君 不能射在我里面
会被叔叔骂的 不要射 会被叔叔骂
- 要去了 去了..去了
- 要射了 要射了...射了
拓斗君
别跟叔叔说 拓斗军
- 那我先走了
- 路上小心
- 拓斗今天也去足球训练吗
- 是等会儿出发
是吗 加油哦
-路上小心 -路上小心
结衣阿姨
拓斗君 不行啦
去训练前  来一发
可是
- 拓斗君 等等 可是..
- 真的就我们俩吧
感觉不妙
拓斗 别这样摸
等等
听到了门外有声音
阿姨 手不要遮住
要去了
要舔了
别摸了 会迟到的
大鸡巴操的了 大鸡巴操的臀部了
等等
可是 不能再这样了
这样我没法去训练
- 这是最后一次了哦   - 好 明白了
- 好 那就让你爽一下
- 好 拜托了
跟诚叔叔的比 怎么样
不能说这种话 对叔叔不好
要舔了哦
舒服啊 舔得好舒服
胸部  用胸部夹住
- 用奶子夹住  - 用奶子吗
现在要不要插进去呢 夹住
全部夹住了啊
啊好舒服啊
太棒了
全插进去了
拓斗君
要说实话哦
磨擦 磨擦乳头
已经超级硬了 拓斗君
比叔叔的硬吗
用大鸡巴来抽我吧 用大鸡巴来蹭我
全都插进去了 感觉怎么样
- 这里   - 那里那里好舒服
变得好硬
怎么了 没事吧
太爽了
结衣阿姨的口水
-舒服吗   -好舒服
- 要忍不住了    - 要射了吗
射了
太厉害了
拓斗君 爽了吗
- 这下稍微 能专注训练了
- 加油哦
快点 快点
- 得赶紧了
- 时间过得挺快的
-要迟到了?    -糟了糟了糟了
- 查到要罚款了
- 路上小心
- 跟老爸好久不见了
- 叔叔
- 你也来吧
- 我也  可以的
-来吧   -那 好
- 你们俩都没变啊
- 不是 果然变了好多
肩膀更宽了而已
好像有门铃响了 稍等一下啊
拍到了哦
暂停一下
- 今天要回去吗
- 是叔叔这段时间 多谢照顾了
再来哦 代我向茂问好
给 拓斗君 叔叔和阿姨给的零花钱
回程的新干线票 可以用这个哦
可以吗 那就谢谢了 谢谢
真的非常感谢叔叔阿姨 这段时间多谢照顾
那个 还有这种事
叔叔得去公司了
路上小心
-  我走了 再来哦
- 好的叔叔
-距离新干线 还有点时间    -真的
好舒服
结衣阿姨让人忘不了
我也  可能会想念拓斗君
- 喜欢阿姨的胸吗
- 超级喜欢 其实我不想 回乡下了
我也不想让拓斗君回去
稍微 再多待会儿吧
好啊
胸部 埋到胸部里
啊 好棒
没事吧
有点喘不过气了吗
好舒服
我也好舒服
被拓斗君摸 哪儿都好舒服
多摸摸哦
- 这感觉 不会忘记    - 别忘了
好舒服
继续 多舔奶子
被舔后乳头马上就硬了
那我就继续舔了
好舒服
跟足球一样大哦
嘿
拓斗君 想让拓斗君“射门”
射门  我可是后卫啊
拜托帮阿姨 “射门”吧
可以吗
因为太舒服了
- 好开心
- 身体很热了
太舒服了
全身都好热
变得好硬吧
啊那里好舒服
摸摸 就是那里
不要啊..
拓斗君 不要..
去了..
哦
阿姨羞耻的地方
溢出来了
被看着
光是被看吗
-可以舔哦    -好厉害
好舒服啊
诚叔叔可不会这样
小穴好漂亮
拓拓 拓斗 用手指 多弄弄吧
太舒服了
去了 爽死了 去了 去了..
可以舔哦
里面也好多
手指怎么进来了
被搅来搅去
要去了 太舒服了
要去了 要去了
手指也好舒服 太棒了
从后面舔吧
手机忘带了
太厉害了
爽死了 去了 去了
好舒服  拓斗君
结衣阿姨 可以插入吗
今天很兴奋哦
好厉害 这么 硬了
训练时也 稍微想着阿姨 有点 就变大了
好开心 你想着阿姨了
不过这样 影响 训练了 没法专注训练了吧
- 挺麻烦的
- 好可怜
今天阿姨 让你爽个够
-舔得舒服吗  -是的
越来越大了
真棒 拓斗
开始舔了哦
- 弄脏了
- 完全没问题
好厉害 这边这边 还想要
真的好大 拓斗君的大鸡巴
完全不一样   跟叔叔的完全不同
已经忘不了这大鸡巴了
-可以舔蛋蛋吗  -可以
这个太大了进不去
好深 吸的好深
好棒啊
拓斗 真的好厉害 太厉害了 嘴里都装不下
阿姨的嘴巴真的很舒服
一直舔着
摸一摸奶子吧
太厉害了 拓斗君
来奶子来帮你吧
-用奶子夹住 你喜欢这个吧   -喜欢
好厉害 好久没这样了
好舒服啊
乳头好舒服
啊好硬 又硬又热 奶子被摩擦着
- 摩擦得好舒服
- 啊阿姨的乳头变得好硬
大鸡巴插进去了 好厉害
能感觉到胸部的重量
- 感觉怎么样
- 好重
好厉害 喜欢插在里面
好硬啊
用阿姨的胸部夹着 大鸡巴还能显露出来
叔叔的 太小了
- 完全看不到这种
- 是这样啊
所以 用胸部夹 平时都不这样做
- 只有我吗   - 是的
好厉害 好硬
全部插进去了
啊 太舒服了
他才不会那样呢
拓斗君的大鸡巴 全插进去了
卡茨卡茨卡茨的
就像插在里面一样
好开心 你喜欢吗
不过 我还想插进阿姨那里 想插进去
想插进去  阿姨也想 想快点要拓斗君的大鸡巴
拓斗君 想互相舔 可以吗
再舔舔阿姨下面
我不行了
- 太喜欢拓斗的大鸡巴了
- 想要插进去了
快插进来
插得好深
感觉都麻木了
插得好深啊
阿姨 大鸡巴舒服吗
比他的舒服多了
第一次被插这么深
好深 大鸡巴操的最深处了
啊。。大鸡巴操的了吗
好深 大鸡巴操的好深  他顶不到 那么深
小穴要坏掉了
小穴要被顶坏掉了
去了 去了 去了..
拓斗 亲亲
太棒了 射出来吧
阿姨的小穴已经被拓斗君占满了
啊 要去了 去了,,
啊好厉害 真棒
越来越硬了
这么大 阿姨的小穴要被顶穿了
太舒服了
这样好舒服啊
去了 高潮了..
插得太舒服了
唯一嘚一嘚一嘚わی
稍微 抬起来
今天真的好舒服啊
太舒服了
要去了 去了 去了...
小穴 要被捅坏掉了
还想要 拓斗君的给我
想从后面插进来
太厉害了
已经停不下来了
好深啊
还没顶进去吗 这么深能大鸡巴操的吗
大鸡巴越来越硬了
他 很快就去了
不过 能理解很快就去的感觉 我也在忍着
好开心 让我好舒服
太厉害了
感觉小穴要坏掉了
高潮了好多次
太爽了 要去了 去了..
这太厉害了
太厉害了 要去了
- 没事吧
- 太厉害了 脑子一片空白
想看你的脸
好壮的肌肉 真的好厉害
好棒的身体
-可以射进里面哦  -结衣阿姨
要去了 去了 去了..
- 要忍不住了
- 射出来
在我下穴“射门”吧
可是 如果射进去 诚叔叔没事吗
射进去 射进去 射进去 “得分吧”
射了
好厉害好厉害
啊好厉害 流了好多
以上是 我这次被绿的经历
(故事 结束了 乱入 乱讲 失礼了)
祝 全日本被绿大奖公司 发展顺利
衷心祝愿
(END)